▼TEXTNo.01
不動産ビジネス大研究会（alt）

▼TEXTNo.02
2019大阪（alt）

▼TEXTNo.03
イラスト（alt）

▼TEXTNo.04
詳細・お申し込みはこちら

▼TEXTNo.05
What’s DAIKENKYUKAI?
今冬の大研究会は？
冬の大研究会は、不動産に関する3つの視点でより不動産を深く知っていただく企画「分科会」と大物ビッグゲストをお招きしての「基調講演」を開催致します！
研究会写真（alt）
大研究会2018の風景

▼TEXTNo.06
subcommittee
分科会不動産をより深く知るために
同時開催ですので お1人様お1つまでご参加いただけます。　以下よりお選びください▼

▼TEXTNo.07
写真（alt）
ロープレ大会
毎年大好評の「ロープレ」の大会を開催します。
普段、聞けない他社エージェントのトーク術を吸収し合いましょう！
こんな方におすすめ
契約を1本でも増やしたい
エージェント

▼TEXTNo.08
写真（alt）
女子会
第4回目となるリアル女子会。
研究会女子ver
システム活用術ver.3
今年改善された内容他 新機能を発表
なんと女子会
産みの親、再来です！！
こんな方におすすめ
女子・女の子・女の人

▼TEXTNo.09
写真（alt）
集客・SNS活用
多数のリクエストにより、 ついに実現!!! スマホ8割時代の集客戦略とSNS活用術をお伝えします！
こんな方におすすめ
経営者、販促広報担当者

▼TEXTNo.10
DAIKENKYUKAI
大研究会
眞鍋 政義（alt）
元女子バレーボール日本代表監督
眞鍋 政義
基調講演
逆転発想の勝利学
~チームのスイッチを入れる~
長くメダルから遠ざかっていた全日本女子バレーボールチームの監督に就任してから、どのような目標立てをし、実現に向けて動いたのか。そしてロンドン以降、世界一を目標に掲げ、どのように選手やスタッフと接し、チーム作りをしたのか。男子監督が女子アスリート集団とどのように向き合いチームを一つにまとめたのかをお話していただきます。

▼TEXTNo.11
詳細・お申し込みはこちら

▼TEXTNo.12
venue
大研究会 会場はこちら
ホテルマイステイズ
新大阪
コンファレンス
センター4階
懇親会会場は同会場2階を予定しております。

〒532-0011
大阪府大阪市
淀川区西中島
6-2-19

地下鉄御堂筋線
「新大阪」駅
7番出口より
徒歩5分

▼TEXTNo.13
開催日
12月3日火
開催時間
分科会 13:00～15:30
大研究会 16:00～18:15
大忘年会 18:45～
参加費用
大研究会
加 盟 店
10,000円（税抜）／人
非加盟店
20,000円（税抜）／人
大忘年会
6,000円（税抜）／人
※システム、HPのみのご利用の場合、加盟店様以外の費用となります。 何卒ご了承下さい。
※参加費・懇親会費は合わせて後日請求させていただきます。
お申込み
以下お申し込みフォームより！担当：梅本

▼TEXTNo.14
詳細・お申し込みはこちら

▼TEXTNo.15
BUKKENOH（alt）
